このドキュメントでは、CVMは外部ネットワークに隔離されていることにより、ログインできない問題の解決策について説明します。

## 故障事象
CVMが分離されるのは、このサーバーが現在の法律やルールに違反していることが原因である可能性があります。以下の方法でこのサーバーが隔離されているかを確認できます。
- CVMは外部ネットワークに隔離される時、[コンソールサイト内メッセージ](https://console.cloud.tencent.com/message) またはショートメッセージを送信することで隔離されていることを通知します。

- 「CVMコンソール」(https://console.cloud.tencent.com/cvm/index) の中の「モニター/状態」バーでCVMの状態を表示します：隔離中。


## 問題の原因
CVMには反則行為或はリスクのある行為が発生する時に、ルール違反したマシンを部分的に隔離します（プライベートネットワークの22、36000、3389のログインポートを除き、他のネットワークアクセスは全て隔離され、開発者はジャンプサーバーを通してサーバーにログインできます）。
詳細については[クラウドセキュリティ違反の分類と罰則説明]をご参照ください。

## 解決方法

 1. サイト内メッセージ或はショートメッセージの指示に従って違法な内容を処理します。セキュリティリスクを対処し、必要に応じてシステムを再インストールします。
 2. ユーザーの個人的な行為の違反ではない場合、サーバーは悪意侵入されている可能性があります。解決方法については、[ホストセキュリティ](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/296)をご参照ください。
 3.  セキュリティ上のリスクを排除し或は違反行為を停止した後、[チケットを発行](https://console.cloud.tencent.com/workorder/category/create?level1_id=6&level2_id=7&level1_name=%E8%AE%A1%E7%AE%97%E4%B8%8E%E7%BD%91%E7%BB%9C&level2_name=%E4%BA%91%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E5%99%A8%20CVM) して、カスタマサービスに連絡して隔離を解除させます。

